RAPPORT OPENDEV
GROUPE : The good the bad and the ugly
COMPOSE DE : BENSADOK Imrane
	     GALLARDO Marie
	     PARRAIN Gaultier


--- SEANCE 1 ------------------------------------------------------------------------------------------

Lors de la première séance, nous avons tout d'abbord eue une présentation de la matière par Guille qui nous a détaillé ce que nous allions faire tout au cours du semestre. Lors des deux premières séances notre but était d'apprendre un nouveau langage (ici Pharo) en très peu de temps et de faire une présentation orale sur un sujet en rapport avec ce langage.
	Nous avons dut faire des groupes de 2/3 , choisir un nom de groupe et indiquer nos sujets préférés. Dans notre cas, nous devions au bout deux semaines faire une présentation sur la syntaxe de Pharo.
	Lors du reste de la séance, nous étions en autonomie pour apprendre ce langage. Nous avons commencé par télécharger et installer le logiciel nécessaire pour utiliser Pharo, ensuite nous avons essayé de comprendre comment marcher le logiciel. Dès que nous avons eue quelques bases, nous avons fait le ProfStef sur ce logiciel qui nous a permis de découvrir une grosse partie de la syntaxe de Pharo. Ensuite, dans le temps qu'il nous restait, nous avons regardé les vidéos mis à notre disposition pour nous aider à comprendre le langage Pharo.
